Llegaremos pronto.
No importa cuánto odiaste verme,
por favor aguanta un rato.
claire,
Recuerda sonreír un poco más a menudo.
Tu sonrisa es encantadora.
gracias por todo
lo has hecho por mí a lo largo de los años.
Aunque hay cosas de las que me di cuenta demasiado
tarde,
Ya no te culpo.
En el pasado solía pensar que
el amor consistía en poseer a alguien.
Pero ahora me doy cuenta de que
El verdadero amor se trata de dejar ir.
Entonces, no importa dónde estés,
con quien estas,
o con quién te casas,
recuerda siempre eso
Siempre te amaré.
Enrique,
por favor olvídate de mí.
Ya casi llegamos.
claire,
Que seas feliz
en tu vida futura.
Tú también.
Lo haré.
Sr. Smith.
Esto...
es un regalo de bodas para ella.
He reclamado las acciones del grupo Bayern.
¿Puedes ayudarme a entregárselo a Claire?
Sr. Smith,
no podrás recuperarla
incluso si haces esto.
Entonces, ¿por qué te molestarías?
Ir.